教师：我们在这里准备了Webpack的开发工作流,
为Webpack开发服务器配置它,
将模式设置为开发, 并设置源映射以改善调试体验, 提供更好的错误消息等｡
现在, 对于生产, 当我们要准备代码以将其上传到服务器,
然后将其提供给最终用户时, 我们通常需要不同的工作流｡
因此, 我将添加一个名为webpack的新配置｡
配置 产品 js的｡
此名称不由您决定, 因为默认情况下Webpack不会查找它｡
不过, 我们会让它马上去找｡
在我们讲述之前, 让我们将这里的所有开发设置实际复制到此配置｡
prod文件, 但现在让我们对其进行微调｡
例如, 我们可以设置生产模式｡
这将告诉Webpack进行这些优化,
缩小我们的代码等等, 所以你肯定要在这里设置它｡
我们留下入口｡
在输出中, 我们不能去掉公共路径, 因为Webpack开发服务器需要公共路径｡
现在我们将不在这里使用它, 因为对于生产,
我们希望运行Webpack脚本并生成写入磁盘的输出,
而不是临时在本地运行的服务器上提供｡
我们可以将devtool设置为none,
这样就不会在这里生成任何源代码映射, 因为在生产中我们可能不需要它们｡
现在剩下的可以保持原样, 但我们会增加更多｡
在底部这里, 我想添加一个插件条目, 并将其设置为数组｡
插件是额外的扩展, 或者说, 您可以添加到Webpack工作流程中的插件,
这些插件基本上将应用于整个输出,
整个项目｡
规则和模块专门应用于每个文件级别｡
插件应用于常规工作流｡
在这里我想添加一个插件,
它会在新的输出被写入dist文件夹之前自动删除dist文件夹中的所有内容,
以便我们总是在dist文件夹中拥有最新的输出｡
为此, 我将安装一个全新的包--save-dev,
这就是clean-webpack-plugin｡
这将帮助我们清理dist文件夹,
在我们的情况下, 每当我们重建我们的项目｡
安装后, 让我们在顶部导入它｡
我将其命名为CleanPlugin, 并通过require
clean-webpack-plugin导入它, 将其安装在底部的插件数组中,
我们将其命名为new CleanPlugin｡
CleanWebpackPlugin并将其实例化
这是一个构造函数, 现在实例化它｡
这就是您需要在这里做的所有事情,
这将在最后告诉Webpack,
在它将一些东西写入到这个输出文件夹之前, 它将清除那里的所有内容｡
现在我们有了完整的生产工作流程｡
现在要用它, 我们去包吧｡  json, 然后调整这个构建脚本｡
在这里, 我想告诉Wepback使用这个prod文件, 这个生产配置文件,
我们通过添加--config和webpack来实现｡
配置 产品 在这里｡
此处的名称应该是您选择的任何文件名, 这将指示Webpack使用此配置文件而不是默认Webpack｡
配置 js文件中查找｡
有了它, 如果你现在运行npn run build,
它会为生产构建你的应用程序, 这意味着它会给你这个优化的输出｡
所以如果你等一下, 这里我们有一捆｡  js文件, 这是为生产而构建的优化代码,
这与索引一起｡
html文件和应用程序｡  css文件是您在部署应用程序时放置在服务器上的文件｡
本模块到此结束｡
现在让我总结一下我们所学到的｡